чтобы понять, 1 или 3 строки на "Откуда" и "Куда" сделаем следующее. (когда я говорю строка, я имею в виду список, надеюсь, это понятно)
0. составляем список строк, содержащих "Откуда" и "Куда", эта часть без изменений.
0.1 Если строк всего две, то первая - "Откуда", вторая - "Куда"
0.2 Если строк всего шесть, то первые три - "Откуда", вторые три - "Куда"
0.3 Если строк 4
1. берем первую строку и ищем в ней ККС оборудования (может отсутствовать), ККС помещения (может отсутствовать) и ТРИ координаты. Если все найдено, то
1.1 записываем найденное в данные "Откуда" (rooms, equip, coords)
1.2 остальные три строки отправляем в parse_kks_block
1.3 сравниваем "Откуда" (rooms, equip, coords) и "Куда" "Откуда" (rooms, equip, coords). Если не совпадают, то всё найдено правильно, записываем

2. Если все три координаты не найдены в первой строке, то берем последнюю строку и ищем в ней ККС оборудования (может отсутствовать), ККС помещения (может отсутствовать) и ТРИ координаты. Если все найдено, то
2.1 записываем найденное в данные "Куда" (rooms, equip, coords)
2.2 первые три строки отправляем в parse_kks_block
2.3 сравниваем "Откуда" (rooms, equip, coords) и "Куда" "Откуда" (rooms, equip, coords). Если не совпадают, то всё найдено правильно, записываем