Мне нужно привести в порядок координаты начала и конца кабелей.
Проблема в следующем. Журналы выполнялись разными организаниями, которые не соблюдали общую систему обозначения координат.

Информация для работы
1. На объекте на генплане ось X расположена вертикально, а Y горизонтально. Это принимаем как данность.
2. Также есть координатная сетка. Оси X соответствует обозначение N, оси Y - E, то есть координаты сетки 18E; 14N - это привязка по Y и X
3. На площадке диапазон числовых значений координат в полной форме по оси Y (горизонтальной) от 547700 до 549200 м. диапазон значений координат в полной форме по оси X от 4001100 до 4002200 м. Диапазон по оси Z пока не учитываем.
Диапазон сетки по оси Y (горизонтальной) от 6E до 27E, по оси X  от 10N до 21N.
4. Координаты list_of_axis_start, list_of_axis_end могут быть указаны в полной форме.
5. Координаты могут быть указаны в краткой форме. x = x - 4000000, y = y - 547000, при этом координата z не меняется. То есть например координаты x, y = 4002100, 549200 превращаются в x, y = 2100, 2200
6. Координаты могут быть указаны в кратной форме из п. 5, но в миллиметрах: x, y = 1654500, 1728000 вместо краткой формы x, y = 1654.5, 1728. Координата Z в таком случае тоже указана в мм
7. есть координаты в виде x, y, z = 26, 38, 1, систему которых я не смог расшифровать.
8. Есть таблица KKS.xlsx. В столбце A указан KKS здания, а cтолбце D могут быть указаны соординаты сетки на генплане с привязкой этого здания в форме 14E; 12N, но в этом столбце может быть и другая информация.
9. О сетке. План разбит сеткой на квадраты 100x100 м. На генплане явно не указана система разбиения, но предварительная информация:
0N = 4000100 по оси X
0E = 547000 по оси Y
Например, здание 11UQX по таблице имеет координаты 16E; 14N, а на генплане оно располагается между осями 4001400 и 4001500 по X, 548600 и 548700 по Y
10. Из-за п. 1 в некоторых журналах перепутаны оси X и Y.
11. в KKS.xlsx некоторые координаты здания указаны неточно, некоторые здания имеют размер более одного квадрата сетки или расположены на границе квадратов. Необходимо принимать это в расчет и учитывать соседние квадраты.


Задача. Необходимо в row_parser ПЕРЕД занесением в список array_row проверить координаты начала и конца кабеля и привести их к общему виду по следующему алгоритму, возможно в отдельной функции:
0. взять к рассмотрению KKS помещения - переменная rs и координаты list_of_axis_start (то же самое для rr и list_of_axis_end)
1. Если есть KKS здания или помещения, то попробовать найти соответствующее ему здание и его координаты E, N в таблице KKS.xlsx
2. По координатам E, N найти примерный диапазон коордитат Y и X здания с учетом неточностей
3. Понять, в какой форме указаны координаты - в понятной форме (в полной, в краткой, в краткой в мм) или в непонятной форме.
4. Если координаты в понятной форме - перевести их в краткую форму (не забыть про Z, если они в краткой форме в мм)
5. соотнести их с координатами из п. 2 (учесть, чтобы и те и те были в одной форме) и проверить нет ли ошибки перепутанных X и Y.
6. Выдать исправленный list_of_axis_start  (то же самое для list_of_axis_end)
7. после этого можно заносить данные в array_row 









В парсер передается список следующего содержания:
0.	Строка с KKS журнала, например 'AKU.0110.07UBG.0.AE.MB0001-EMB0001'
1.	Список, состоящий из одной строки с номером кабеля, например ['7.0001']
2.	Список, содержащий KKS кабеля, марку кабеля, сечение, например ['00ANE01-2401', 'Кабель контрольный / Control cable', 'KППГЭнг(A)-HF-T', 'KPPGEng(A)-HF-T', '5x2.5']
3.	Список, содержащий группу раскладки и класс безопасности, например ['3', '4']
4.	Блок информации “Откуда” о начале кабеля.
4.1	может содержать один список, содержащий в себе KKS здания, KKS оборудования, числовые координаты x, y, z. Координаты могут быть в начале списка или в конце. KKS здания и KKS оборудования могут неоднократно повторяться в рамках одного списка.
Например ['07UBG13R013', '00BCE07', 'Комплектное распредустройство 10 кВ. Шкаф / 10 kV Switchgear and control gear. Cabinet', '07UBG13R013', '00BCE07', 'Комплектное распредустройство 10 кВ. Шкаф / 10 kV Switchgear and control gear. Cabinet', '07UBG13R013', '00BCE07', 'Комплектное распредустройство 10 кВ. Шкаф / 10 kV Switchgear and control gear. Cabinet', '1802.7', '1550.3', '3.3']. 
Или например ['1781.2', '1758.6', '13.6', '00CMM27', 'АПТС ОНЕГА', 'CEH ONEGA', '00UKS22R017', '00CMM27', 'АПТС ОНЕГА', 'CEH ONEGA', '00UKS22R017', '00CMM27', 'АПТС ОНЕГА', 'CEH ONEGA', '00UKS22R017']

Кроме того, все три координаты или только одна координата z может быть не числом, а '-', например , '1802.7', '1550.3', '-'   или , '-', '-', '-'
4.2	может содержать один список, содержащий в себе KKS здания, KKS оборудования, вместо координат содержать только один знак '-', например ['00UKS10R036', '00CYE36СR001-К02', 'Входной/выходной модуль', 'Input/output module', '-']. 
Знак '-' может быть в начале списка или в конце. KKS здания и KKS оборудования могут неоднократно повторяться в рамках одного списка.

4.3	может содержать три списка, содержащих в себе одинаковые себе KKS здания и KKS оборудования и при этом каждый из трех списков содержит одну координату x, y или z. Координаты могут быть в начале списка или в конце. KKS здания и KKS оборудования могут неоднократно повторяться в рамках одного списка.
Например
['00UKS22R017', '00CYE36', 'Контроллер пожарной сигнализации', 'Fire alarm controller', '1779.1'], 
['00UKS22R017', '00CYE36', 'Контроллер пожарной сигнализации', 'Fire alarm controller', '1756.3'], 
['00UKS22R017', '00CYE36', 'Контроллер пожарной сигнализации', 'Fire alarm controller', '13.9']

5.	Блок информации “Куда” о конце кабеля. Структура аналогична блоку “Откуда”, блоки могут не совпадать. Например, Откуда может содержать 1 список, а Куда – 3 списка.
6.	Список, содержащий длину кабеля. Строка с положительным числовым значением или ‘-‘ или пусто или содержит помимо чисел звездочки, которые нужно удалить.
7.	Трасса
Обработку пунктов 0, 1, 2, 3, 6, 7 оставить без изменений, а п. 4, 5 сделать заново с учетом всех перечисленных комбинаций и с учетом сделанных ранее решений.




cable_merger.py
1. Ввести регулярные выражения для кабельных подходок и подъемов
2. Ввести проверку прокладки кабеля по месту (это же для основной программы) 
3. При объединении трасс учитывать направление кабеля
4. Отработать объединение кабелей по три 
5. После объединения проверять длину
6. Объединение списка кабеля
7. Объединение внести в интерфейс
8. Указывать ревизию и источник
9. Приоритет для кабелей с указанной ссылкой на кж


# excel_utils.py
1. Обновление базы с более свежей ревизией
2. Дата ревизиии

# gui.py
1. Добавление журналов по одному 