Мне нужно привести в порядок координаты начала и конца кабелей.
Проблема в следующем. Журналы выполнялись разными организаниями, которые не соблюдали общую систему обозначения координат.

Информация для работы
1. На объекте на генплане ось X расположена вертикально, а Y горизонтально. Это принимаем как данность.
2. Также есть координатная сетка. Оси X соответствует обозначение N, оси Y - E, то есть координаты сетки 18E; 14N - это привязка по Y и X
3. На площадке диапазон числовых значений координат в полной форме по оси Y (горизонтальной) от 547700 до 549200 м. диапазон значений координат в полной форме по оси X от 4001100 до 4002200 м. Диапазон по оси Z пока не учитываем.
Диапазон сетки по оси Y (горизонтальной) от 6E до 27E, по оси X  от 10N до 21N.
4. Координаты list_of_axis_start, list_of_axis_end могут быть указаны в полной форме.
5. Координаты могут быть указаны в краткой форме. x = x - 4000000, y = y - 547000, при этом координата z не меняется. То есть например координаты x, y = 4002100, 549200 превращаются в x, y = 2100, 2200
6. Координаты могут быть указаны в кратной форме из п. 5, но в миллиметрах: x, y = 1654500, 1728000 вместо краткой формы x, y = 1654.5, 1728. Координата Z в таком случае тоже указана в мм
7. есть координаты в виде x, y, z = 26, 38, 1, систему которых я не смог расшифровать.
8. Есть таблица KKS.xlsx. В столбце A указан KKS здания, а cтолбце D могут быть указаны соординаты сетки на генплане с привязкой этого здания в форме 14E; 12N, но в этом столбце может быть и другая информация.
9. О сетке. План разбит сеткой на квадраты 100x100 м. На генплане явно не указана система разбиения, но предварительная информация:
0N = 4000100 по оси X
0E = 547000 по оси Y
Например, здание 11UQX по таблице имеет координаты 16E; 14N, а на генплане оно располагается между осями 4001400 и 4001500 по X, 548600 и 548700 по Y
10. Из-за п. 1 в некоторых журналах перепутаны оси X и Y.
11. в KKS.xlsx некоторые координаты здания указаны неточно, некоторые здания имеют размер более одного квадрата сетки или расположены на границе квадратов. Необходимо принимать это в расчет и учитывать соседние квадраты.


Задача. Необходимо в row_parser ПЕРЕД занесением в список array_row проверить координаты начала и конца кабеля и привести их к общему виду по следующему алгоритму, возможно в отдельной функции:
0. взять к рассмотрению KKS помещения - переменная rs и координаты list_of_axis_start (то же самое для rr и list_of_axis_end)
1. Если есть KKS здания или помещения, то попробовать найти соответствующее ему здание и его координаты E, N в таблице KKS.xlsx
2. По координатам E, N найти примерный диапазон коордитат Y и X здания с учетом неточностей
3. Понять, в какой форме указаны координаты - в понятной форме (в полной, в краткой, в краткой в мм) или в непонятной форме.
4. Если координаты в понятной форме - перевести их в краткую форму (не забыть про Z, если они в краткой форме в мм)
5. соотнести их с координатами из п. 2 (учесть, чтобы и те и те были в одной форме) и проверить нет ли ошибки перепутанных X и Y.
6. Выдать исправленный list_of_axis_start  (то же самое для list_of_axis_end)
7. после этого можно заносить данные в array_row 
